é mas agora você acompanhar na tela da
CNN o presidente Jair bolsonaro em
evento de assinatura da regulamentação
do fundeb são os ao ver nosso país
mantenha no momento difícil os sinais
vitais da nossa economia
bom então alguns dados apenas
em janeiro de 21
Nós criamos 260 mil novos empregos o
número recorde para todos os janeiros
Desde quando a tragédia começou aqui a
fazer pesquisas
em 2020 quando a pandemia terminamos
levando-se em conta 2019 com mais 140
mil empregos formais de carteira
assinada quem podia esperar isso aí
e nós atendemos também Paulo Guedes
em 68 milhões via auxílio emergencial
uma o projeto social do mundo
É voltado para os mais necessitados os
conhecidos
e como invisíveis o os informais quem
ousa falar que nós não nos preocupamos
com essa camada sociedade
e o banco central agora acaba de
anunciar que o nosso indice de atividade
é o dobro do esperado
E aí
e isso é uma resposta para todos aqueles
que trabalham com economia no Brasil
e também saiu agora há pouco arrecadação
de Fevereiro 127,6 7 bilhões de reais o
record da série Desde o ano 2000 para o
mês de fevereiro quem podia esperar isso
e esse valor é quatro por cento acima da
inflação levasse em conta fevereiro 2020
a vacinação ser em breve
e eu falei pessoalmente com a fazer a
três semanas conseguimos mais 100
milhões de doses até setembro do
corrente ano
ver mais 38 milhões de doses da Jansen
e nós somos o quinto país que mais
vacina em valores absolutos
o ópio Cruz entra na segunda semana com
a produção semanal de cinco milhões de
idosa
tá faltando vacina
nós queremos mais mais dentro dentro da
disponibilidade do mundo somos realmente
algo excepcional
em qual o país do mundo tem problema com
vacina
já contratamos até o final do corrente
ano 500 milhões de doses de vacina
há uns dizem que o nosso PIB não foi
muito bem o ano passado
e o nosso PIB sim encolheu 4,1 por cento
o meu do que nós apenas China Estados
Unidos Coreia do Sul o resto todos os
países encolher mais do que nós entre
eles Inglaterra França Itália todos é
mais países
se a economia vai indo mal apesar da
pandemia se não fosse a pandemia
estaremos lá
o nosso Brasil tem feito a sua parte
tendo à frente o nosso Ministro Paulo
Guedes vai uma coisa extremamente
importante
e quando se falo em ciência vamos seguir
a ciência
e querem
em alguns setores importância Haddad
outros não tão importantes que o decreto
Lock Down nacional ou o lock Down
Regional porque eu devo seguir assim
essa então eu vou a seguir a senha
e declarou aqui David Navarro emissário
da OMS Organização Mundial da Saúde "e
portanto realmente apelamos a todos os
líderes mundiais Pare de usar o lock
Down como seu método de controle
primário desenvolva sistemas melhores
para fazer o trabalho em conjunto e
aprenda uns com os outros
é mas lembre-se nokdal tem apenas uma
consequência que você nunca deve
diminuir E isso está tornando as pessoas
pobres muito mais pobres dizem então MS
que a única consequência oaktown é
transformar as pessoas pobres e mais
pobres
o iogurte o Brasil querem que o decreto
lá que tal me chama de negar acionista
a onde tem um discurso agressivo
respeite a ciência não deu certo
eu não estou aprontando ninguém tô
Seguindo aqui diz que eu devia seguir o
mestre só seguir adormece não podemos
transformar os pobres mais pobres Onix
lorenzoni tem uma experiência comigo
sábado último agora vamos à comunidade
Chaparral Taguatinga parece que é mais
violenta que tem aqui
e furar entrou em 4 Casas
a história triste das pessoas
consequência do Fast tudo consequência
do Estado de Sítio decretado por alguns
governadores via manicure que dava 3 mil
por mês Cruzeiro
eu vi uma senhora que foi divertido ter
a sua empresa umas 10 pessoas passou a 0
eu vi gente fazendo bico
e não pode fazer que a polícia não vai
e o lado de cá tem prisão para quem
trabalha eu nunca visto
o mesmo mundo comunista
o que logo era obrigado a trabalhar em
qualquer situação
o Flamengo estão vendo isso No Brasil
eu sempre disse que temos os preocupar
com vidas sim mas também com o emprego
uma pessoa desempregada
e ela acaba tendo problemas que pode
levar a óbito a depressão e suicídio
e vamos buscar uma maneira de melhor
atender a população vamos parece que no
mundo todo só no Brasil tá morrendo
gente O Lamento o nome de voz qualquer
morte
e não sabemos onde isso vai acabar se
vai acabar um dia
A Batalha tá vindo aqui a terceira onda
e vamos ficar fechado até quando ai tá
preocupado com a economia não estou
preocupado com vida assim o homem com
fome uma mulher com fome vai sair de
casa e vai fazer aquilo que nós não
teremos
e se ficar Lock Down 30 dias acabar com
o vírus eu topo eu saber o que não vai
acabar
a pesquisa séria Estados Unidos mostra
aqui amor a maior parte da operação
contra o vírus em casa
e eu devo mudar meu discurso eu devo me
se tornar mais maleável eu devo ceder
fazer igual a grande maioria tá fazendo
e se me convencer do contrário faço mas
não me convenceu ainda
e Devemos lutar contra o vírus e não
contra o presidente
eu não estou usando o recado para
ninguém só para contratação na realidade
o orgulho tem o ministro Passuelo
e o trabalho que foi o tocante a vacina
o novo que tá entrando agora é um médico
experiente
e vai obviamente fazer um segundo tempo
né de um ministério voltado muito mais
muito mais agora do que era para
correção da da Medicina mas não temos
ainda a cura do vídeo estamos buscando
bom então fazer um parcerias com outros
países o Brasil Onix brevemente vai
fabricar vacina e vai exportar
e a pouco temos a tecnologia de de fazer
rifa perdeu a tecnologia com descaso
já estão recuperando isso daqui a poucos
meses vamos ter como their foi do Brasil
o e seremos portadores de vacina esse
orgulho para nós
e Vamos destruir o vírus
se não atacar o governo
e não pode essa questão continuar sendo
politizada e Nossa o Brasil
e agora
o áudio hoje
a série bastante breve já falei de mais
pesado Denílson Milton
e parabéns pelo seu trabalho pela sua
dedicação muito se falava educação no
Brasil né era uma pagar e Alice só
falando de educação com o método Paulo
Freire
Olá hoje nós estamos redirecionando o
Brasil
e valorizando o professor mais que
dobrando o Paulo Guedes o recurso para o
fundeb
e quem falava do passado não dava
recurso que usava para fazer outras
coisas até mesmo praticar a corrupção de
forma bastante larga em nosso pais
estamos mudando Diz aí estão valorizando
o professor na ponta da linha também
aquele de educação infantil esquecido
por muito tempo saudade do meus anos 60
o aluguel também porque mais velho do
que eu aqui
e onde você ia para escola aprender
eu andaria conhecimento e não fazer
militância como se faz e muito ainda no
Brasil acredito no Brasil acredita os
professores a sua grande maioria são
pessoas sérias ou erradas
é a minha professora faleceu há três
semanas a minha primeira professora dona
tutu faleceu há três semanas não foi de
convite Pelo que eu sei o 101 anos de
idade professora do grupo escolar
Coronel Siqueira de Moraes lá em Jundiaí
estado de São Paulo saudade dela saudade
dos currículos escolares daquela época e
eu terminei o meu ginásio sabendo que a
integral derivada logaritmo decimal
neperiano análise combinatória
e agora tá de hoje é dia bom sabe a
tabuada do
Oi boa tarde nós vamos chegar lá
A escola é um lugar onde a gente
respeitar vou professor e muito
e em troca nós temos o conhecimento
naquela época em qualquer evento na
pequena cidade onde eu morei Ribeira
Sete Barras e Eldorado Paulista e poucos
dias em Jacupiranga em eventos os
primeiros a serem convidados e os
professores
nós vamos fazer voltar isso se Deus
quiser
e aos a o segundo item
e os Mônica monoculares conversei com
eles há poucas semanas sobre veto ou não
e foi bem claro com eles não fiz
demagogia não falei vou sancionar e
depende em especial do parecer da
economia
o seu velho despesa
o termo lá no Artigo 85 pela frente
eu quero fazer o bem fácil bem
é mas baseado na lei
a ir ao diabetes em grande parte deve
ser a primeira-dama trabalho de
conversar com os meninos
[Risadas]
me convenceu os meninos da importância
do projeto
o e acredita em o autor do projeto né
entrega um partido que cuja o partido
indicou contra a votação do projeto com
mais dois outros partidos
e os motivos eles devem ter para isso
não vou ter seu comentário nesse tá que
partidos são esse mas nós costumamos
analisar o projeto não levando-se em
conta né o autor do mesmo
e ir o entendimento dos ministros porque
o veto ou não passa por eles e eu decido
em cima desses Parecis até para me
resguardar foi favorável Então parabéns
a todos monoculares parabéns a
primeira-dama que teve um trabalho
voltado a pessoas é que tem algumas
deficiências pelo Brasil e ela está se
demonstrando não é candidata a nada não
até não pode ser Fica tranquilo né a
pessoa aí é que realmente nos dá exemplo
de amor ao próximo Muito obrigado a
todos vocês a
E aí